El Rubius
vale probando entiendo el nuevo juego de
Spiderman no es así no y resulta ser que
el doblaje la que narra no se supone que
estás en videollamada con una que te va
dando las instrucciones y habla en
lenguaje
inclusive casters he visto muchas
preguntas sobre la nueva Emily May
foundation Quiénes son qué hacen a ver
por una parte el dinero sale de oso lo
que no acaba de molar lo sé pero el
hombre al mando Harry osborn tiene buena
reputación Y encima ha contratado a mi
científi de abejas favorite
leidong
esor experte en el desorden de colapso
de coloni toca que te mueres como saben
quies le siguen en redes sociales as que
Jen osborn tu fundación tiene mucho que
hacer para reparar el legado de tu padre
ah bien no olvidéis pagar el alquiler el
día
un y lo quita no el
podc no quiere
escucharlo No quiere escucharlo Y yo qué
ridículo es eso por
Dios
cervant se tiene que estar retorciendo
la tumba pero tía cómo [__] vas a poner
eso en un videojuego
público o sea pero cómo se puede hacer
ese ridículo por
diosis visto pero creo que me están
furando buen algunos me están furando
otros me están defendiendo no
sé Bueno yo no creo que nadie le est
Bueno si habrá gente funo no a ver los
que estén de acuerdo con el lenguaje
inclusivo y demás no madre mía pero por
Dios que vamos a ver la lengua tiene ya
una forma de ser o sea eso es una
ridiculez es que queda queda queda
patético queda
lamentable salando un poco porque me
mandas un corazoncito ayer no dije nada
y reaccioné con dos caras a una cosa que
pasó en el juego y bueno eh Hay gente
pues Twitter siendo Twitter no lo de
siempre pero vaya eh sin
más por qué no porque decidí quitarle O
sea hay una opción en el juego que
puedes quitar los podcast y quité el
podcast de la mujer esta que hablaba en
inclusivo en inclusivo pero sin decir
nada y nada o sea la gente está Pues eso
tranquilos chicos y yo lo tranquil iniv
yo lo tanqueo no pasa nada o sea yo lo
tanqueo resulta que eso es hablar
incluso se que eso lo han definido como
que eso es inclusivo eso no es inclusivo
eso es ha ser el ridículo inclusivos son
comportamientos el lenguaje no es
inclusivo el lenguaje tiene un idioma y
tiene una serie de años en las que se ha
ido
cultivando y no vas a venir ahora para
alguien se inventar esa [__] [__] y ya
está o sea como si yo mañana me invento
que hay que pintar con Bol Y Rosa es que
he visto un montón de gente diciendo
Cómo puedes decir eso teniendo tanto
público gtb no sé qué no sé cuántos
eh o sea la gente Twitter se piensa que
a todo el mundo que sea parte de lgtb le
tiene que gustar Lo mismo y pensar lo
mismo que ellos es
como sé que hay mucha gente de aquí que
es
lgtb no le gusta el lenguaje
inclusivo es como etiquetar a las
personas y ponerles como esa no sé me
parece estúpido tío esa manera de pensar
hablar mal es eso es que no digo nada en
el clip tampoco exacto
no digo nada tío es como que cada uno
haga lo que quiera con su vida
obviamente cada uno es libre de hacer lo
que quiera y y como quiera que para eso
tenemos una vida y para eso hay que
vivirla
sabes pero sí no
sé lamentable igual que uno puede pensar
que no sé le
parece que no le gusta eso o lo que sea
pues otra persona puede pensar lo
contrario y ya está que no es un
drama fin funado por no hablar
literalmente literalmente Pero bueno es
que ya lleg a este punto lo puso fino en
Twitter me parto vi enuna parte la vida
la
vida posicionarse
y asumen que alguien con su por su
condición sexual tiene que pensar como
ellos digan eso sí que es cero inclusivo
Twitter chicos Twitter siendo
Twitter además con pedazo que teníamos
ayer tío desp pegándose una [__] Eso
no se hace viral Eso no se hace viral un
clipeado tío sin decir nada en
fin White Muchas gracias Un poco raro
que un
tío un poco raro que un tío que sabe
español noruego e inglés se moleste por
escuchar una e al final de las palabras
primero porque en noruego hay género
neutro y segundo porque cada dos frases
dice Holy shit moncas pip cl y que que
son emotes de Twitch ya pero es que en
español también hay género neutro el
español también hay neutro en el
lenguaje Lo que pasa que es con la o es
como el plural del masculino
no
al